Pengalaman programing saya dimulai dari SMK dengan materi HTML dan MySQL tetapi belum terintegrasi jadi hanya website statis
lanjut kuliah jurusan Sistem Informasi yang benar benar mendalami progamming. progamming yang saya sukai adalah web programming
awalnya saya mengikuti mata kuliah pemograman java tetapi saya sulit memahaminya dikarenakan code nya yang panjang, baru di semester 3 saya bertemu kembali dengan web programming
yang awal materi sama seperti di SMK tidak jauh dari HTML tetapi saat kuliah lanjut dengan Javascript dan CSS, disini lah semakin suka dengan web programming
singkat cerita di semester 8 skripsi saya menggunakan web base "Sistem Informasi Praktek Kerja Lapangan di SMK" dengan HTML, CSS Bootstrap & native, PHP, MySQL, JQuery dan Ajax. alhamdulillah lulus dengan memuaskan

lulus kuliah lanjut dengan mengerjakan pesanan website dari adik tingkat dan teman seangkatan yang meminta tolong untuk dibuatkan website untuk skripsi, yaaah lumayan untuk menyambung hidup
ada 3 aplikasi Sistem Informasi. tidak hanya mengerjakan website untuk skripsi, saya juga membentuk tim dengan teman saya, nama tim nya "Koding Kita" dengan tujuan membuat pembelajaran coding yang menarik dan seru
Koding Kita juga menerima jasa pembuatan website, 1 minggu launching ada 3 project website yang dibuat yaitu 
1. Sistem Diagnosa Buta Warna
2. Sistem Informasi Traveling (seperti traveloka), dan
3. Sistem Informasi Jasa Pembuatan Design, Jual Beli Design (seperti freepik.com).
Setelah 3 projek tersebut selesai Koding Kita off sampai sekarang dikarenakan Saya yang sudah bekerja keluar dari programming yang membuat saya lupa dengan programming, dan teman saya juga bekerja tetapi tetap 
didunia programing

oh ya lupa, sebelum Koding Kita berdiri, posisi saya berada dalam Programing Full Stack tetapi saya pikir cape juga menjadi Full Stack apalagi saya tidak terlalu kuat di backend
semenjak Koding Kita berdiri, saya berprofesi sebagai FrontEnd Dev dan teman saya BackEnd Dev walaupun saya dan teman saya belum mengerti apa itu API dan Framework FrontEnd/BackEnd lucu juga sih
jadi kita benar benar full Pemograman Native